[Cho Hu Heon]
[Pinuno ng Partido Daehan Joongsim]
[Kim Jun Man]
[Hukom ng Korte Suprema]
Sino ang nagdala nito?
Yung matandang babae...
na nangongolekta ng karton.
Nakita mo na siya dati. 'Di ba?
Nahaluan ito ng scrap paper na nakuha niya.
Ang katotohanang natagpuan ito
sa tambak ng mga scrap ay isang sikreto.
Kalimutan mo na lang 'yun, ha?
Kaya ito ay... talagang mapanganib?
Medyo nakakatakot 'yun.
Siguro dapat itinapon ko na lang.
Hindi.
Ang sinasabi ko lang ay kailangan nating mag-ingat.
Ako na ang bahala.
Anak. Sigurado ka bang ayos lang ito?
Oo.
Kung ang isang bata ay nagkamali,
ang ina ang dapat managot dito.
Hindi na ako mamumuhay bilang isang kahiya-hiyang anak kailanman.
bilang isang kahiya-hiyang anak muli.
[Episode 5]
Naku!
Ano ito?
Kailangan mo ba ng tulong?
Naku, hindi.
Ayos lang.
Naku naman.
Hindi ko alam kung paano kita pasasalamatan.
Kung nagkataon, dito sa paligid...
Ayaw bumukas nitong bag.
Tingnan ko. Hahawakan ko.
Luma na talaga itong bag na ito.
Nagwawasak na ito.
Malapit na itong mapunit.
Sige. Magagamit ko pa rin ito.
Dapat bumili ka na lang ng bago.
Gagawin ko.
- Ginang Shin...
- Oo, oo.
May kostumer ka na.
- Maligayang pagdating.
- Walang gaanong nangyari ngayon.
- Anak ko iyan.
- Gwapo siya.
Natagpuan ko ang talaan ng mga libro.
Sige!
Pinulot ko rin ang iba pa sa kanila.
May nagpagapos sa kanila sa loob ng bahay ni Ttajyo.
Si Direktor Lee Chang Hyo siguro iyon.
Hoy.
Ano ba ang espesyal sa ledger na 'yan?
Ito ay isang listahan ng mga draft dodger
na hindi pinayagang magsampa ng kaso gamit ang
mga pekeng medikal na sertipiko ni Direktor Lee.
Susmaryosep. May mga bagay talaga na hindi nagbabago.
Noong panahon natin, umiiwas ang mga tao sa draft
gamit ang mga koneksyon sa pamilya
at mga angkop na gawain.
Pagkatapos...
bakit pa sila magtatala
ng sarili nilang mga krimen?
Dahil ang mga manloloko ay walang tiwala kahit kanino.
Ipinapalagay nila na lahat ng tao ay katulad nila.
Kaya palagi silang
sinusubukang makakuha ng impluwensya sa isa't isa,
hindi nila namamalayan na ito pala ang sarili nilang kahinaan.
Dalhin sila sa istasyon.
May iba pa akong kailangang tapusin.
Ano?
Tinatrato nila siya na parang magnanakaw,
at hindi man lang sila nag-file ng report?
[Hukom Lee Han Young]
Kumusta, ginoo.
Ang ganda talaga ng timing mo.
Ha?
Mukhang
hindi naman naiulat ng Gangcheon Palace ang pagnanakaw.
Pagkatapos ng lahat ng gulo na idinulot nila sa aking ama...
Kakaiba 'yan, 'di ba?
Talaga nga.
Nasaan ka ngayon?
Nandito ako sa isang cafe malapit sa opisina ko.
Nasa Seoul ka ba ngayon?
Oo.
Ipadala mo sa akin ang address ng cafe.
Gusto kong makausap nang personal.
Kung malapit lang 'yan sa opisina mo,
makakarating ako roon sa loob ng tatlumpung minuto.
Sige.
Ite-text ko na lang sa'yo ngayon.
Ikaw siya.
Hukom Lee Han Young.
Sino ka ba talaga?
Ito na.
Ikaw iyon.
Alam mo ba kung saan ka nakakasalubong ng taong
kinaiinisan mo noong nakaraang buhay?
Hindi mo malalaman.
Pero sa tingin ko oo.
- Hulihin mo ako kung kaya mo.
- Gagawin ko.
Hindi si Director Lee Chang Hyo ang naghahanap ng ledger .
Si Kang Shin Jin iyon.
Bakit parang ang gulo-gulo mo?
Sapat na.
- Pasensya na.
Nandito kami para isuko ang aming mga sarili.
Patawad?
Kung nagtagal siya nang ganoon katagal,
alam na niya ang tungkol sa ledger.
Sa tingin mo ba maibabalik natin 'yan?
Nandito ako sa labas ng scrap yard
kung saan niya kinuha ang ledger.
Mukhang pamilya niya ang nagpapatakbo nito.
Kung gayon, ipadala sa akin ang address at maghintay muna.
Opo, ​​ginoo.
[Handeul Scrap Yard]
Sige.
Handeul Scrap Yard...
Kumusta? Kapitan Ban?
Pasensya na.
Nasaktan ka ba?
Kaya ka ba nahuli?
Wala lang 'yon.
Mukhang medyo pangit.
Ayos ka lang ba talaga?
Isang gasgas lang. Wala lang 'yon.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Sabi mo may sasabihin ka sa akin.
Akin ba ito?
Oo, sige.
Natunaw na ang yelo.
Hindi pwede...
- Ito ba...
- Ito ay isang listahan ng mga draft dodger...
na nakakuha ng mga pekeng medical certificate
mula sa direktor ng ospital ng Hankuk.
Masyado ba akong maingay?
Hindi kapani-paniwala.
[Kim Jun Man]
[Punong Hukom]
Oo.
Ano?
WHO?
Sige, nakuha ko.
Ang may-ari ng scrap yard
ay ang ina ni Hukom Lee Han Young
mula sa Korte Distrito ng Chungnam.
Ano?
Ah, tama.
Naaalala ko na ang pamilya ni Judge Lee
ay nagpapatakbo ng isang scrap yard.
Grabe, nagkataon lang 'yan.
Sa lahat ng tao, si Hukom Lee Han Young...
Umatras muna kayo sa ngayon.
Ano sa tingin mo ang gagawin niya sa ledger?
Kapag alam na niya kung sino ang nakapangalan dito,
hindi niya ito basta-basta hahawakan.
Siguro.
O baka may iba siyang iniisip.
Pero ano sa tingin mo ang magiging reaksyon niya?
kapag napagtanto niyang ang ledger ang hinahanap natin?
Mahirap sabihin.
Simula nang dumating ito sa ganito,
Bakit hindi natin alamin
kung anong klaseng tao talaga siya?
Kaya...
Ito ba ay karaniwang insurance?
Kung ang buong listahan ay hindi isasapubliko,
pakilabas na po ang mga litratong kinuha ko.
Siyempre.
Gusto ko sanang bitawan sila ngayon din.
Kung gayon, paano naman ito?
Ang mga magnanakaw sa Palasyo ng Gangcheon
sumuko.
Hindi mo naman sinabi sa iba, 'di ba?
- Kumusta?
- Hukom Lee Han Young.
Ako si Kim Jin-Han,
isang namumunong hukom
sa Seoul Central District Court.
[Manwol]
Wala pa rin akong koneksyon kay Kim Jin Han.
Kaya kung hinahanap niya ako,
iisa lang ang dahilan.
Ang ledger na umiiwas sa draft.
[Cho Man Gil, Dating Tagapangulo ng Korea
Mid-Sized Enterprises Federation]
[Lee Hyang Gyun,
Dating Komisyoner ng Pambansang Pulisya]
[Yoon Ji Pyeong,
Dating Taga-usig Heneral]
[Jang Yong Hyun,
Tagapangulo ng S Group]
[Lee Hyun Do,
Kasalukuyang Alkalde ng Seoul]
[Yoon Sang Hoon,
Senior Secretary para sa mga Ugnayang Pampulitika]
[Park Yang Cheol,
Dating Punong Kalihim ng Pangulo]
[Lee Joo Chan,
CEO ng Daejin Daily]
[Joo Kwang Cheol,
Dating Tagapangulo ng Komisyon sa Komunikasyon]
[Shim Yeon Pyeong,
Dating Direktor ng NIS]
[Ko Kwang Seok,
Dating Ministro ng Depensa]
[Ma Choong Jin,
Dating Ministro ng Ekonomiya at Pananalapi]
[Woo Gyo Hoon,
Tagapangulo ng Komite ng Hudikatura]
[Cho Hu Heon,
Pinuno ng Naghaharing Partido]
[Lee Tae Geun,
Kasalukuyang Punong Ministro]
Paparating na ang VIP.
[Park Kwang To, Dating Pangulo]
Umupo ka.
Magsisimula na tayo ngayon
ang ikatlong pagbabago sa gabinete
ng Republika ng Korea.
Bilang paksa ng adyenda ngayong araw,
hinirang namin si Assemblyman Woo Gyo Hoon,
Tagapangulo ng Komite ng Hukuman,
para sa Ministro ng Hustisya.
So, nasa Seoul ka pala?
Nandoon ako sa Chungnam
at nanood ng paglilitis sa iyong serial murder.
Kahanga-hanga ito.
Nakita ko rin
sa balita ang kaso ng pagpatay dahil sa insurance.
Kumain ka.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Sa panahon ngayon,
bibihira na lang ang mga taong talagang gumagawa ng kanilang trabaho.
Kaya ka naging kapansin-pansin sa akin.
Ano ang tingin mo sa lugar na ito?
Kung ikaw ay itatalaga
sa Seoul Central District Court,
madalas ka nang pupunta rito.
Tungkol naman sa tiket mo papuntang Seoul,
dapat itong alagaan.
Parang...
alam mo na kung ano ang laman ng bag.
Ito ay isang bagay na hindi mo na kailangan.
Para sa ikatlong gabinete, itinalaga natin ang...
Si Assemblyman Woo Gyo Hoon bilang Ministro ng Hustisya.
Ito ay itutuloy
bilang opisyal na posisyon ng partido.
Kanyang Kamahalan,
salamat.
Maghanda nang mabuti para sa pagdinig ng kumpirmasyon,
at paglingkuran ang iyong bansa.
Ilalaan ko ang aking sarili nang buong-buo
bilang Ministro ng Hustisya na naglilingkod sa bansang ito.
- Binabati kita.
- Salamat.
Lahat ng nakapangalan sa draft-dogging ledger
ay magiging panggatong at sakripisyo
para gawing isang bagay na hindi mahahawakan si Kang Shin Jin
.
Hinding-hindi ko hahayaang
mapunta sa kanya ang ledger na 'yan.
Mahistrado ng Korte Suprema na si Kim Jun Man,
at ang pinuno ng naghaharing partido,
at nakatataas na kalihim...
Maaari kang bumuo ng isang buong kabinet
gamit lamang ang mga pangalan sa ledger na iyon.
Tanungin mo kahit sino sa kanila,
at hindi magiging mahirap ang pagkuha ng tiket papuntang Seoul.
Malapit nang lumala ang trapiko.
Hindi mo ba pagsisisihan ito?
Ginoo,
Hindi mo naman talaga naranasan ang pagsisisi, 'di ba?
Ang mga tao lamang ang nakakaintindi ng tunay na pagsisisi
sa sandaling sila ay mamamatay.
Yung isang sandaling hindi na mababawi.
Parang namatay ka na dati.
Siyempre hindi.
Kung ikaw man ay nasa Blue House
o dito sa Suojae,
Alam mo ba kung ano ang nanatiling pareho?
Ang kapangyarihang iyon sa bansang ito
nasa kamay mo pa rin, ginoo.
Tama iyan.
Pero...
may iba pa.
Yung mga taong nakaupo sa
conference room kanina.
Malakas nilang sinasabi ang pagkamakabayan,
pero sa loob-loob nila, ang tanging mahalaga lang sa kanila ay ang kanilang mga sarili.
Nakakatawa kung paano sila hindi nagbabago.
Mula sa mga problema ng kanilang mga anak
sa mga suhol...
sa mga kababaihan.
Ito ang impormasyon tungkol sa lahat
ng pumapasok at lumalabas ng Suojae.
Ikaw ang bahala diyan.
Takpan mo kapag may mga isyung lumalabas.
At kung may mukhang problema,
alisin mo agad ang problema mo gamit ito.
Opo, ​​ginoo.
Alam mo ba kung bakit kita pinagkakatiwalaan dito?
Dahil...
May mga file ka rin tungkol sa akin, ginoo.
Oo.
Sa tingin ko, ang pera ay isang kasangkapan lamang.
Kaya sa halip na pera,
Nagpasya akong panatilihin ka sa anino ng kapangyarihan.
Para sa iyo ba 'yan?
Maglilingkod ako sa bansa
nang may lubos na katapatan sa ilalim ng iyong anino.
Mabuti.
Inalok ko siyang lumipat sa Seoul,
pero tinanggihan niya.
Mukhang interesado siya sa ledger.
Pinakomplikado niyan ang mga bagay-bagay.
Makikipag-ugnayan ako ulit sa kanya sa lalong madaling panahon.
Sige.
Senior, nasasabik akong makatrabaho ka.
Ah, tama na.
Pinuno Kang.
Sige, paalam.
Magandang trabaho.
Siya nga pala...
Assemblyman Woo.
Pumunta ka rito.
Kuya, dapat mo akong tawaging Ministro Woo.
Tara na.
Kumusta?
Magaling.
Maghapunan tayo maya-maya.
CEO Jang Tae Sik
ay palalayain nang walang anumang kasong isinampa.
Ikaw ang pinakamagaling.
Magandang hapon, Punong Hukom.
Pakitingnan po ito.
Ano ito?
Ang nanay ko ay nagpapatakbo ng isang scrap yard sa Seoul.
Lahat ng uri ng bagay ay dumadaan doon.
Maaari ko bang buksan ang TV saglit?
Sige lang.
Tatlong suspek ang sumuko
dahil sa pagnanakaw ng alahas na nagkakahalaga ng dalawang bilyong won
mula sa isang tirahan sa Samseong dong,
Gangnam, Seoul.
Ang biktima ay tahanan ng
isang kilalang direktor ng ospital.
Kabilang sa mga suspek ang dalawang delivery driver
na regular na bumibisita sa apartment,
kasama ang isang tatlong beses na nahatulan
na safecracker na kilala bilang Ttajyo.
Dahil hindi kailanman iniulat ng biktima ang pagnanakaw,
walang alam ang mga pulis na may ninakaw na kahit ano.
Matapos ang biglaang pag-amin ng mga suspek,
nagmadali ang mga pulis na kontakin ang biktima
upang kumpirmahin ang pagkalugi.
May ilan na ngayon na nag-iisip-isip
na maaaring may mga isyu
kasama ang mga ninakaw na gamit mismo.
Pupunta ako sa Chungnam bukas.
Siguraduhin mong ibabalik mo 'yan.
Ang mga pangalan ng ledger na ito
Mahistrado ng Korte Suprema na si Kim Jun Man,
anak pa nga ng isang nakatatandang kalihim.
Kung ito ay lumabas,
Magiging malaking pasanin ito sa isang pangulo
na wala pang isang taon ang natitira sa pwesto.
Pero...
Bakit mo ito dinala sa akin?
Higit pa ito sa kaya kong tiisin.
Dahil naniwala ako
poprotektahan mo sana.
Isang kalis na may lason...
Akala ko isa lang siyang maliit na tigre.
Sinusubukan niya akong hawakan sa lalamunan.
Serbisyong militar
ay isang sagradong tungkulin ng bawat lalaking Koreano.
Katayuan sa lipunan at kapangyarihan
hindi dapat kailanman makialam dito.
Ang mga korte ng Republika ng Korea
ay magbibigay ng mahigpit na hustisya
sa lahat ng sangkot sa pag-iwas sa draft,
anuman ang ranggo o posisyon.
Ang korte
hindi lamang parurusahan
ang mga gumawa ng pagkakasala,
[Kamahalan Park Kwang To]
kundi pati na rin ang sinumang nagpasimula nito, tumulong dito,
o tumulong sa pagtakpan ito.
Walang magiging espesyal na pagtrato.
Walang kaluwagan.
Iaanunsyo ko na ngayon ang mga pangalan.
Si Cho Hu Heon,
pinuno ng Partidong Daehan Joongsim.
Mahistrado ng Korte Suprema na si Kim Jun Man.
Si Asembleya Lee Young Hyun
ng New Future National Party.
Si Shin Tae Hyun, CEO ng Youngryun Holdings.
- Punong Hukom Yeon Eun Woo ng Mataas na Hukuman ng Seoul.
- Nakakabaliw ito.
Si Kim Go Geum, CEO ng Pyeongguk Steel.
Anong klaseng baliw ang gumagawa nito?
Ginoo.
Kung iaanunsyo mo man ang lahat ng ito,
bakit kumuha ng insurance?
Hindi ko alam.
Hindi ko inaasahan ang Punong Hukom
para sabihin sa akin na ako mismo ang mag-aanunsyo.
Pa rin...
kahanga-hanga ka.
Nang tiningnan ko ang listahan
para makita kung sino ang makakakuha sa akin ng tiket papuntang Seoul,
Natagpuan ko ang kaklase ko sa law school.
Masakit na tapat.
Alam niyang ang pamilya ko ay nagpapatakbo ng scrap yard,
kaya sa tuwing tayo'y nagkikita,
Nag-aalala siya tungkol sa
presyo ng karton, presyo ng mga scrap metal.
Nakakahiya raw sabi niya
Wala akong kahit isang kamag-anak
sa hukuman,
na habangbuhay akong makukulong sa pagpapatalbog sa
mga district court.
Sinubukan niya talaga akong pakalmahin.
Kaya ako'y umaasa
Magkakaroon sana ako ng pagkakataong pasayahin siya balang araw.
Perpekto ito.
Pero medyo mali ang pagbanggit ng isang pangalan lang .
Kaya ako lang...
nagpatuloy at ginawa ito.
Ikaw...
Inaasahan mo bang paniniwalaan ko 'yan?
Ito ang katotohanan.
Sayang naman 'yan.
Nagdala pa ako ng extrang regalo
kasama ng tiket mo papuntang Seoul.
Dapat ay mas maaga ka nang dumating.
Gayunpaman, walang pagsisisi.
Drama man o totoong buhay,
ang paghihiganti ay palaging ang pinakakasiya-siya.
Pagtawag sa mga pangalan
ng iyong mga dating kaklase mula sa listahang iyon
siguradong hindi kapani-paniwala ang pakiramdam.
Pero...
Malamang ay may mga taong napakamakapangyarihan ang nagalit sa iyo sa pagkakataong ito.
Magiging maayos ka ba?
Siyempre hindi.
Kaya nga namin ito itinakda
kaya mukhang sinusunod ko lang ang mga utos
ni Chief Judge Baek
at pagbabasa ng listahan.
Alam mo,
plano ni Punong Hukom Baek na manatili rito hanggang sa huli.
Pero ako? Nagsisimula pa lang ako.
Pasensya na.
Tungkol sa listahang nabubunyag?
O tungkol sa...
ang listahan na mayroon ako
kalahati lang ba nito?
Alin ba talaga ang pinagsisihan mo?
May ilang update akong napalampas.
Nasa akin na 'yan.
Pasensya na.
Akala mo hindi kita kilala?
Hindi ka pa gumawa ng pabaya na trabaho. Kahit minsan.
Kaya sabihin mo sa akin.
Ano pa ba ang itinatago mo diyan?
Nagkamali ba ako ng paghusga sa iyo?
Pasensya na.
Hindi na ito mangyayari muli.
Sana
alam ng direktor ng Hankuk Hospital kung paano manahimik.
Gaano kalaki ang tiwala mo sa kanya?
Ako na ang bahala. Malinis.
Kanyang Kamahalan.
Umupo tayo.
Ikaw rin.
Ano ang iskedyul ng pagdinig?
Mga dalawang linggo na ang nakalipas.
Pagkatapos ay magiging digmaan ito hanggang sa panahong iyon.
Hahanapin ng media ang lahat ng bagay tungkol sa iyo.
Kahit bitinin pa nila ako nang patiwarik,
lilipas pa rin ang oras.
Kahit ano pa man ang ibato nila sa akin,
Plano kong maghintay at ipaliwanag ang lahat
sa araw ng pagdinig.
Gayunpaman, kailangan mo pa ring maghanda nang maayos.
Susuportahan mo siya.
Opo, ​​ginoo.
Kanyang Kamahalan,
sapat na ang mga kawani ng Ministri ng Hustisya.
Akala mo talaga kaya mong maghanda para sa isang pagdinig
na magbubunyag ng lahat
sa harap ng mga taong hindi mo naman kilala?
Asikasuhin ang mga dapat asikasuhin.
Takpan ang dapat takpan.
Opo, ​​ginoo.
Ang opisina ng paghahanda sa pagdinig ay
sa Gusaling Yeonheung sa Jongno,
kaya dumaan ka pag may oras ka.
Gayunpaman, ito ay isang kahilingan mula sa Pangulo.
Dapat kahit papaano ay dumaan ka sa mga kilos.
Gumagamit pa rin ba ang mga tao
ng mga ganitong bagay sa mga panahong ito?
Mukhang...
Ang pagiging matipid ay nakatanim na
sa iyo simula pagkabata.
Siguro nga.
Hindi madaling magbago ang mga tao.
Siya nga pala...
Likas na ba sa iyo ang pagiging matalas at madaling umangkop ?
Hindi ka pa nga ganoon katagal nakapunta sa Suojae,
at nakaupo ka na rin sa tabi niya.
Wala akong ibig sabihin diyan.
Kapag ang isang tao ay mabilis na tumataas,
nagsisimulang magbulungan ang mga tao.
Gayunpaman...
Nabalitaan kong lumaki ka
sa isang bar district ng mga hostess sa Cheongnyangni.
Makikipag-ugnayan ako sa iyo sa lalong madaling panahon.
Sige.
Kung lumaki ka talaga sa ganoong lugar,
alam mo ba kung sino ang tatay mo?
Ano pa ba ang itinatago mo diyan?
Nagkamali ba ako ng paghusga sa iyo?
Nabalitaan kong lumaki ka
sa isang bar district ng mga hostess sa Cheongnyangni.
Ano ito?
Opo, ​​ginoo.
Mukhang iniabot ni Hukom Lee ang ledger
ay isang padalos-dalos na galaw.
Isa sa mga pangalan ay pagmamay-ari ng
kanyang kaklase sa law school.
Mukhang may masamang dugo na lumabas.
Naniniwala ka ba talaga diyan?
Nagkunwari siyang gusto niya ang ledger,
saka iniabot ito diretso kay Baek Yi Seok.
May gusto siyang makuha mula kay Baek.
Aba...
Natatakot siya
mahahadlangan ang sarili niyang karera.
Plano ni Baek Yi Seok na gugulin
ang natitirang bahagi ng kanyang mga araw
sa Hukuman ng Distrito ng Chungnam,
pero sa tingin ni Judge Lee ay nagsisimula pa lang siya.
Mukhang...
mas mahalaga sa kanya ang ambisyon kaysa sa katapatan.
Kaya ginamit niya si Baek Yi Seok para makaganti?
Alam mo naman na ang pamilya niya ay nagpapatakbo ng scrap yard.
Kinutya siya ng kaklase niya
tungkol dito sa bawat pagtitipon,
binabanggit
ang presyo ng mga scrap paper at scrap metal para lang tusukin siya...
kahit kinukuha pa ang mga litrato tungkol sa
kanyang pinagmulang paaralan ng abogasya sa probinsya.
Gayunpaman, hindi mo naman ginagamit
ang kutsilyo ng magkakatay para pumatay ng aso.
Alinman sa dalawa,
kung ginamit niya si Baek Yi Seok para ilabas ang ledger,
malinaw na wala siya sa anino ni Baek.
Gayunpaman,
dapat natin siyang bigyan ng babala.
Iwan mo sa akin si Lee Han Young.
Bumisita ka sa direktor ng Hankuk Hospital.
Malamang kinakabahan siya nang husto ngayon.
Opo, ​​ginoo.
Tungkol sa lalaking kumuha ng bag...
Ano ba talagang problema mo?
Naiwasan nila ang draft
gamit ang mga pekeng medikal na rekord.
Nararapat silang parusahan.
Kailangan ko pa ba ng ibang dahilan?
May ideya ka ba
kung ano ang ginawa ng Punong Hukom?
Pinatay niya
ang isang buong hanay ng mga makapangyarihang tao.
Dahil sa hakbang na iyon, wala siyang tsansa na makapasok
sa Korte Suprema.
Sinabi ko na sa asawa ko na lilipat kami sa Seoul
at ipapa-reserve na namin ang bahay.
Galit ka na ba dahil hindi ka pupunta ng Seoul ngayon?
Oo, susmaryosep.
Kung na-promote ang Punong Hukom,
Sasama sana ako sa kanya.
Ano na ang dapat kong gawin ngayon?
Tawagan mo muna ang asawa mo.
Paano kung talagang mabenta ang bahay?
Ah, tama.
Hindi ito maaaring ibenta.
Salamat.
[Aking Sinta]
Uy, puwede mo ba akong tulungan?
Nanginginig ako. Hindi ko kaya.
- Ano ang gagawin?
- Tawagan ang aking asawa.
Swertehin ka.
Wala ka ni katiting na katapatan sa sarili mo.
Nagbabayad ka.
Hindi mo man lang ba siya ite-text para sa akin?
Mas lalo lang siyang magagalit niyan.
Oo, tama ka.
Natalo si Baek sa kanyang pagkakataong tumakbo sa Korte Suprema
sa pamamagitan ng pagpapasabog ng bombang umiiwas sa draft.
Pero...
ang bunga ng iskandalo sa draft
ay hahatakin siya papuntang Seoul.
Ginoo, ayos lang po ba kayo?
Ayos lang ako. Ayos lang ako.
Yung isa.
Iyon lang iyon.
Dapat na tayong umalis sa daan.
Ang bastos na iyon...
Siguradong may hinanakit siya
sa paglilitis sa kanya.
Pakiusap!
Ito ay...
isang babala para sa paglalantad
ng ledger na umiiwas sa draft.
Sinigurado kong nakuha niya ang mensahe.
Magandang trabaho.
May mga bagong trabahong darating para sa iyo sa lalong madaling panahon.
Maghintay.
Ibinunyag ni Baek Yi Seok ang ledger
alam na mawawalan siya ng puwesto sa Hustisya.
Iyon ba ang kaniyang paniniwala?
O baka naman dahil iyon sa ginawa ni Lee Han Young?
Hoy.
Siguro nga hindi naman pala puro masama ang mundo.
Nakatanggap ako ng ilang tahi sa noo ko,
at hindi umimik ang asawa ko.
Ang ibig kong sabihin ay ang hindi pagpunta sa Seoul.
Kinansela pa niya mismo ang listahan ng bahay.
Nakakagaan ng loob 'yan.
Oo. Talaga.
Pero tungkol sa motorsiklong iyon...
Parang pamilyar ito.
Talaga?
Oo.
Sa tingin ko...
baka isa siya sa mga lalaking hinatulan ko.
Isa talaga siyang taong
may sama ng loob sa isang paglilitis.
Hay, masakit 'yan.
Alam mo, ang pagiging isang hukom ay nangangahulugan ng
Ang buhay mo ay hindi kailanman mas mahalaga kaysa sa hustisya.
Parang kahapon?
Literal na isinugal mo ang buhay mo.
Ito si Kang Shin Jin,
sa Seoul Central District Court.
Inabot ni Kang Shin Jin ang sarili.
Gusto niyang malaman kung anong klaseng tao ako.
[Gusto kitang makilala]
Madalas nating sabihin
[Tampok na Panauhin Ngayon]
May mga taong kayang mabuhay nang walang batas.
Pero ang bisita ngayon
ay isang taong hindi mabubuhay kung wala ito.
Malugod na tinatanggap si Punong Mahistrado Kang Shin Jin.
Ikinagagalak kong makilala ka, ginoo.
Mangyaring, maupo kayo.
Sa nakaraang buhay, pinapatay mo ako
nang hindi man lang ako kinakausap.
At sa isang ito,
Gusto mo bang magsama tayo sa isang mesa sa oras na magkita tayo?
Ayos.
Kung ibig sabihin nito ay mahuli kita,
Masaya kong gagawin iyon.
May pinagdaanan kang
mahirap kahapon, 'di ba?
Ayos ka lang ba?
Ang lakas ng loob na huwag man lang itago
na ang pag-atake ay ayon sa iyong utos...
Kang Shin Jin.
Balang araw, ang kayabangan mo
ay lalamunin ka nang buo.
Kung tungkol ito sa ledger,
saka ako hihingi ng tawad.
Dapat ginamit mo ito nang mas estratehiko,
pero hinayaan kong manaig ang init ng ulo ko.
Ito ay isang bagay
na gagawin ko rin sa kalaunan.
Simula kay Justice Kim Jun Man,
lahat ng tinatawag na mga elite
na kumikilos na marangal at nakahihigit...
Alam mo kung ano talaga sila
sa likod ng mga nakasarang pinto.
Magaling ang ginawa mo.
Pero...
Sana ay nagsilbi itong aral para sa iyo.
Naramdaman ko ito sa katawan ko.
Itatak ko ito sa isip ko.
At pakiusap, itigil na ang mga pormalidad.
Dapat ba ako?
Nakakakita ng ganitong mesa na puno ng pagkain.
lagi akong pinapasaya ng mood.
Noong bata pa ako,
ang tanging hiling ko lang ay makakain nang busog kahit isang beses lang.
Kain na tayo.
[Park Kyung Rim / Host]
Kapag nakita kita,
[Kang Shin Jin / Punong Mahistrado]
May kakaibang dating kahusayan ka.
Naglalabas ka ng imahe ng isang tao
[Klasikong piling kanta mula sa murang edad]
na lumaki nang komportable.
- Ako?
- Oo.
Base sa ekspresyon mo...
hindi ba't ganoon naman?
May kanta na ganyan, alam mo na.
"Lumalaki,"
[Mahinang umaawit ng isang linya]
"mahirap ang pamilya ko,"
"at hindi talaga kami kumain sa labas
tulad ng ginagawa ng ibang tao."
"At sabi ng nanay ko dati..."
"Jajang..."
"Sabi ng nanay ko dati
ayaw niya sa jajangmyeon," di ba?
Aba...
Mayroon ka bang personal na kwento
na may kaugnayan sa iyong ina?
Hindi.
Pero sa tuwing naririnig ko ang kantang iyon,
Nakikita ko ang aking sarili na nagnanais
na nagkaroon din ako ng nanay na ganyan.
Pasensya na?
Pagkatapos...
Oo, lumaki akong ulila.
Mula pagkabata hanggang ngayon,
Kahit kailan ay hindi ko pa nakikita ang mukha ng mga magulang ko.
Kahit na ganoon,
Hindi ba naging maayos naman ang kinalabasan ko?
Hindi man lang tinakpan ng "Sige".
Lahat tayo, bigyan natin siya
isa na namang masigabong palakpakan.
Iyon lang.
Anak ako ng isang pamilyang nawalan ng tirahan.
Ang Jajangmyeon ay isang bagay
na kinakain lang namin tuwing may espesyal na okasyon.
Sa tuwing nadadaanan namin ang tindahan ng mga kagamitan sa pagsulat,
Titingnan ng mga kaibigan ko
ang mga laruang nagkakahalaga ng 500 won sa bintana
at ipagmalaki kung sino ang bibili.
Sa bawat pagkakataon, wala akong masabi.
Bakit hindi?
Puro usapan lang naman lahat ng iyon.
Para sa kanila,
palaging mayroong...
araw ng sweldo ng kanilang ama.
Nakikita ko.
Tinanggap ba ni Punong Hukom Baek
ang ledger nang walang laban?
Noon pa man ay balak na niyang tapusin
ang kanyang karera sa Chungnam.
Huling balita ko, isa siyang nominado sa Justice.
Pinahahalagahan ni Punong Hukom Baek ang kanyang reputasyon.
Tinalikuran ko ang ledger na ibinigay ko sa kanya
mangangahulugan sana ito ng pagtataksil
sa sarili niyang dangal.
Anong klaseng lalaki ako sa tingin mo?
Isang taong kayang pamunuan ako.
Paano ka nakakasiguro?
Nagkita lang kami ngayon.
Natatandaan ko na pumunta ka sa korte.
Napansin mo pa rin pala noon?
Gagawin ko ang aking sarili
kailangang-kailangan para sa iyo.
Pagdinig sa kumpirmasyon ni Assemblyman Woo Gyo Hoon
para sa Ministro ng Hustisya ay sa loob ng dalawang linggo.
Pwede mo ba siyang pabagsakin bago 'yan?
Magsisilbi si Woo Gyo Hoon
bilang huling Ministro ng Hustisya
ng administrasyong ito,
pagtatapos ng kanyang termino kasama ang gobyerno.
Iwanan mo na sa akin.
Hindi ka ba nagtataka kung bakit?
Kailangan ko bang malaman?
Kawili-wili.
Kumusta?
Isang warrant of arrest para kay Jang Tae Sik?
Akala ko tapos na tayo!
Magkakaroon ng pagdinig sa detensyon.
Dapat siyang palayain kung ganoon.
Dahil
lumalaganap ngayon ang iskandalo ng pag-iwas sa draft,
hindi ba magkakaugnay ang lahat ng ito?
Habang nagkakagulo ang buong bansa,
mananatiling tahimik ang panig na ito.
Kung ito ay isang makapangyarihang pigura o isang chaebol
papasok sa isang pagdinig sa detensyon?
Ikaw ay naaresto
sa mga kasong pag-iwas sa buwis sa ibang bansa.
Jang Tae-sik.
Tapos yung kausap ni Kang Shin Jin
dapat si Chairman Jang Yong Hyun ng S Group.
Si Kang Shin Jin ay nakatali kay Jang Yong Hyun
kahit bago pa si Jang Tae Sik.
Sa ngayon,
Nagtitiwala ako sa iyo.
Pero kung may mangyari man,
Pupunta ako mismo sa Suojae.
May mga taong tumututol sa ideya
ng pagkakapantay-pantay sa harap ng batas.
Darating ang kanilang panahon.
Kapag dumating ang panahong iyon, kailangan natin silang ipaalala
kung gaano talaga iyon kahalata at kakila-kilabot.
Iyan ang batas,
kung tutuusin.
[Ospital ng Hankuk]
Direktor.
Bukas na ang pagpapatawag sa iyo mula sa prosekusyon , 'di ba?
Oo.
Kung kaya mong magtiis nang halos anim na buwan,
dapat mong makuha
muli ang iyong lisensya sa medisina.
Salamat.
- Salamat.
- Mangyaring, maupo.
[Mesa ng Nasasakdal]
Nasasakdal.
Naaresto ka
sa mga kasong pag-iwas sa buwis sa ibang bansa.
Nasasakdal?
Ikaw mismo ang dapat sumagot niyan, ginoo.
Susmaryosep.
Nasasakdal.
Inaamin mo ba ang kasong
pag-iwas sa buwis sa ibang bansa?
Hindi.
Kalokohan 'yan.
Ano?
Minura niya ba ako?
Oo, narinig ko nang malinaw.
Nasasakdal.
Utos sa korte.
Ikaw
ang CEO ng S Shopping ngayon, tama ba?
Oo.
17 department store
at 120 marts...
Ilan, eksakto?
Marso 127.
Oo, 127 marts.
Kagalang-galang, dapat po kayong bumisita
sa aming mga department store.
Itrato kita na parang isang VIP.
Ginoo.
Ano ngayon?
Hindi pa tapos ang kaso ng pag-iwas sa buwis sa ibang bansa.
Huwag kang lumayo.
Kung ipatawag ka,
mag-ulat kaagad sa mga tagausig.
Hindi mo ba ako narinig kanina?
Mayroon akong 17 department store at 127 mart.
Sa tingin mo ba tatakbo ako palayo sa lahat ng 'yan at lalayo?
Pero ikaw...
Minura mo ako kanina, 'di ba?
Ako?
- Kailan?
- "Kailan?"
Ginawa mo.
Kailangan mo nang umalis. Paparating na ang mga press.
Hayaan silang dumating.
Paano nanunumpa ang isang tagausig sa korte?
Ano ang kalagayan ng mga kasong tax evasion?
Ginoo!
Katawa-tawa.
Pinakain ako ng baliw na piskal na 'yon ng madaling araw.
Naku.
Kaya magkano ang halaga ng isang tagausig na ganyan?
Nagugutom na ako.
- Ganoon din ang kakainin ko.
- Opo, ginoo.
Hindi ka man lang ba nakapag-almusal?
Tatay,
Ano yung paliwanag
na ipinadala mo sa mga tagausig?
Ang pabaya mo, kaya pinaasikaso ko sa mga tauhan mo.
Malinis itong nahawakan.
Hindi ka na muling tatawagin dahil sa kasong iyan.
Nakikita ko.
Ito si Kim Pyeong Guk,
pinuno ng Pangkalahatang Gawain.
Siya?
Oo.
Tapos ka nang kumain, 'di ba?
Hoy.
Tumayo nang tuwid.
Sino ang pumipirma sa iyong suweldo?
Nagtatrabaho ka ba talaga sa S Group?
Kung gayon, bakit mo ginagawa
trabaho ng iba gamit ang pera ko?
Ginoo...
Ako...
- Sinabihan akong...
- Tumahimik ka.
Tay, ikaw ang kumuha ng lalaking ito.
Sabi mo malinis niyang natatapos ang mga bagay-bagay.
Hindi ako nagbabayad ng mga tao para magtrabaho para sa iba.
Ginoo...
Ginawa ko iyon para tulungan ka.
Sumusumpa ako, wala nang iba.
Hoy, makinig ka sa akin.
Kung gayon, bakit ako lang mag-isa
sino ba ang hindi nakakaalam?
Ginoo...
- Hoy, Byun!
- Oo.
Alisin mo ang lalaking ito. Ngayon na.
- Tara, labas na tayo.
- Ginoo!
Tatay.
Bigyan mo lang ako ng kaunting oras pa.
Dito talaga ito nagsisimula.
[Pinalalawak ng S Group ang Operasyon ng Pagtitingi sa Buong Bansa]
[Pinabilis ng S Group ang Paglago ng ESG]
[S Konstruksyon Iniimbestigahan
para sa mga Pabor sa Bid-rigging]
[CEO Jang Tae Sik,
Korean-Style Smart City...]
[Ulat ng VIP na Pasyente]
Si Lee Chang-hyo?
Ano ito?
[Paunawa ng Pagpapakamatay]
[Isinulat ni Lee Chang Hyo]
Uy, Han Young.
Wala na si Lee Chang Hyo.
Huli na ako.
Lee Chang Hyo,
direktor ng Hankuk Hospital,
inakusahan ng pag-isyu ng mga maling medikal na rekord
sa mga draft dodger,
ay namatay matapos tumalon mula sa isang gusali.
Sa ilalim ng presyur bago ang pagpapatawag ng tagausig,
pinaniniwalaang siya ang nagpatiwakal.
Sabi ng mga tagausig
ang isang nakumpiskang USB ay naglalaman ng parehong materyal
bilang ledger na umiiwas sa draft.
Pinaghihinalaan ng mga imbestigador
isang ikatlong partido ang nagbahagi ng impormasyon
at nagplanong palawakin ang imbestigasyon,
ngunit ang kanyang pagkamatay ay nagpahinto sa imbestigasyon.
Pinakawalan siya ni Kang Shin Jin.
Dahil masyadong maraming alam si Direktor Lee Chang Hyo.
Hindi ako makapagtanong sa isang tagausig
para maghanap ng nominado para sa Ministro ng Hustisya.
Ano ang gagawin ko?
Uy, teka.
Saan ka pupunta?
Ikaw ang tumatanggap ng mga expired na gamit, 'di ba?
Hindi...
araw-araw.
Pupunta araw-araw.
Mali yata ako.
Narito ka.
Hoy.
Oo?
Maaari ka bang magsagawa ng mga background check?
Kanino?
Woo Gyo Hoon. Isang mambabatas.
Sa tingin mo kaya mo 'yan?
Ano? Naku...
[Hinirang si Woo Gyo Hoon bilang Nominado sa Ministro ng Hustisya]
Oo...
Sige, kaya ko 'yan. Kilala mo naman ako.
Titingnan ko 'yan at tatawagan kita.
Susmaryosep.
Sanggol,
hindi ba dapat umalis ka ng bansa?
Bago nila i-freeze ang passport mo o kung ano pa man.
Naku, sinta ko. Relaks ka.
Ang tatay ko ay isang Mahistrado ng Korte Suprema.
Kung lahat ng nasa listahang iyan ay arestuhin,
Republika pa rin ba ito ng Korea?
Oo.
Kung may pera ka at koneksyon,
paraiso ang Korea.
Dito, ang pera at kapangyarihan ay Diyos.
Mahal kong Diyos.
Sino ka ba talaga?
Ako si Park Cheol Woo, isang Korean prosecutor.
Ginoong Kim Jung Gyun,
ikaw ay nasa ilalim ng aresto
dahil sa paglabag sa Batas sa Serbisyo Militar.
May karapatan kang kumuha ng abogado
at ang karapatang manahimik.
Naiintindihan mo?
Nakakahiya ito.
Hoy, alam ba ninyong mga tanga kung sino ang tatay ko?
Isa siyang Mahistrado ng Korte Suprema!
Saang unit ka kasama? Taga-saan ka?
Maghintay ka lang.
Baby...
Teka.
- Hoy, tingnan mo ito.
- Bakit?
Tingnan mo ito.
[Inaresto si Justice Kim Jun Man
Dahil sa Ilegal na Pag-iwas ng Anak sa Pag-draft]
Tatay?
Nagtataka pa rin kayo kung kanino ako nagtatrabaho?
Hindi kapani-paniwala.
Hindi pa ako napahiya nang ganito.
[Eom Jun Ho, Taga-usig Heneral]
Tungkol naman kay Baek Yi Seok...
Kung pumunta pa siya hanggang Chungnam,
dapat sana'y nanatili siyang nakayuko.
at nasiyahan sa kanyang mga benepisyo pagkatapos ng pagreretiro.
Sa halip, naglalagay siya ng isang baguhan sa unahan.
Hindi mo ba naiisip?
Hiwalay na hahawakan ang kaso ng anak mo.
Mas bata ka sa akin ng dalawang klase,
hindi ba?
Kapag wala na tayong uniporme,
mga dating opisyal lang tayong lahat.
Naglilingkod ka sa bansa habang ikaw ay nasa pwesto,
doon ka magcash in.
Kaya...
alagaan mo ang mga senior at junior mo
habang hawak mo pa ang kutsilyo.
Tawirin ang mundo ng batas,
at hindi ka ililigtas ng luma mong titulo.
Ikaw ba...
naiintindihan mo ba ako?
Maya-maya lang,
ang Kalihim ng Ekonomiya ng Pangulo
ay sasampahan din ng mga kasong pag-iwas sa draft.
Mangyaring makipagtulungan sa imbestigasyon.
I-escort mo siya nang maayos.
Magsagawa ng masusing imbestigasyon.
Opo, ​​ginoo.
Nakatatandang...
Serbisyong militar
nauuna bago ang anumang pampublikong katungkulan.
Ito ay isang sagradong tungkulin ng bawat mamamayan.
Hoy!
[Eom Jun Ho, Taga-usig Heneral]
Ang kupal na 'yan na si Baek Yi Seok
nandito rin ba?
Susmaryosep.
[Jang Jun Seo, Kalihim ng Ekonomiya ng Pangulo]
Kahit ang Kalihim ng Ekonomiya ng Pangulo...
nagtiis hanggang dulo.
Ang mga paglilitis sa pag-iwas sa draft ay lumipat
[Cho Hu Heon, Daehan Joongsim Party]
sa isang walang kapantay na bilis.
Nagbitiw ang Punong Mahistrado.
Habang pumutok ang iskandalo,
[Kim Jung Gyun, anak ni Kim Jun Man]
nagpasya ang tanggapan ng pangulo
Nawala nito ang tiwala ng publiko
at nagbigay ng matinding dagok sa hudikatura.
Mga nagbabagang balita.
Itinalaga ng Blue House si Jeon Heung Woo,
Punong Hukom ng Korte Distrito ng Jeju,
bilang nominado nito para sa susunod na Punong Mahistrado.
- Nakatawag ng pansin ang nominado...
- Una.
Itatatag ko nang matatag
integridad at pagiging patas
bilang mga pangunahing pinahahalagahan ng hukuman.
Integridad ng isang hukom
ay ang tiwala ng publiko sa mga korte.
Wala ni isang desisyon,
wala ni isang linya ng tala
ay mababahiran ng pagkiling o pansariling interes.
Pangalawa.
Ang publiko...
Si Jeon Heung Woo,
na nagmula sa isang unibersidad sa rehiyon
at hindi kailanman lumakad sa landas ng mga piling tao,
nagsimula ng isang walang awang paglilinis at pagyanig
nang sandaling siya ay naging Punong Mahistrado,
lahat sa ngalan ng reporma.
At...
gaya ng inaasahan ko,
nabaling ang atensyon niya kay Baek Yi Seok.
Kumusta ang pakiramdam mo?
Gumaling na ba lahat?
Oo. Ayos lang ako.
Masarap pakinggan 'yan.
Tinawagan ako mismo ni Punong Mahistrado Jeon Heung Woo.
Gusto niya akong dalhin sa
Seoul Central District Court.
Binabati kita.
Tinanggihan ko ito.
Bakit?
Alam mo...
Nag-alok siya ng dalawa pang tiket papuntang Seoul.
At?
Ikaw...
at si Hukom Lee Han Young.
Sasama kayong dalawa sa akin.
Ginoo.
Oo?
Darating na si Baek Yi Seok.
Tapos sasama rin si Im Jeong Sik.
Pati na rin si Lee Han Young.
Ganoon ba?
Ibig sabihin,
perpektong nilaro ni Lee Han Young ang ledger na iyon.
Kung isasama siya ni Baek Yi Seok,
marahil ang kaso ng pag-iwas sa draft
mas lalo siyang nagtiwala kay Lee.
Parang ganoon.
Ano ang naisip mo tungkol sa...
Si Hukom Lee Han Young?
Anong klaseng lalaki ako sa tingin mo?
Isang taong kayang pamunuan ako.
Kawili-wiling lalaki.
Matalas ang kanyang ambisyoso.
Kahit ano pa ang isipin ni Baek Yi Seok tungkol sa kanya,
Hindi papanig sa kanya si Lee Han Young.
Nang may paggalang,
hindi ba medyo napaaga iyon?
Labag iyon sa batas.
Babantayan ko muna siya sa ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Pero, nacurious pa rin ako.
Ngayong hindi na dapat ipagpalit ang presyo,
Matatapos ba niya ang gawaing ibinigay ko sa kanya,
o lumayo na lang?
Ang gawain?
Sinabihan ko siyang alagaan si Woo Gyo Hoon.
Kapag hinayaan ko siya,
sasaksakin niya ako sa likod mamaya.
Hindi pa natin mapagkakatiwalaan si Lee Han Young.
Sa tingin ko ang usapin ng Woo Gyo Hoon ay dapat...
Labag din iyon sa batas.
Sabi ko binabantayan ko siya.
Tuklasin mo pa nang mas malalim si Lee Han Young.
Ang kanyang pinagmulang pamilya.
Kung nanirahan man siya sa isang redevelopment zone.
At...
Dalhin mo sa Seoul ang junior
na itinanim natin sa Chungnam.
Ipabantay sa kanya si Baek Yi Seok.
At panoorin din si Lee Han Young.
Naunawaan.
Matapos magbago ang administrasyon
at bumaba sa pwesto si Prosecutor General Eom Jun Ho,
bumalik ang anak niya galing ibang bansa
at naaresto dahil sa mga kasong may kinalaman sa droga.
Kabilang sa mga naaresto kasama niya
ay anak ni Woo Gyo Hoon,
- Woo Hee Young.
- Inaamin mo ba ang mga paratang?
Bakit hinahabol ni Kang Shin Jin si Woo Gyo Hoon?
May impluwensya ba si Woo Gyo Hoon sa kanya?
Ngayon na talaga magsisimula.
Simulan natin sa Haenal Law Firm.
[Haenal Law Firm]
Sa aking nakaraang buhay,
Sinuot ko ang tali ni Haenal at namuhay na parang alipin.
Iyon ang aking pinili.
At nagtapos ito sa isang hindi makatarungang kamatayan.
CEO na si Yoo Seon-cheol.
Sa buhay na ito rin,
pinili mo ako.
Pero sa pagkakataong ito, ang iyong kapalaran
akin
para magdesisyon.
Ang anak ng Prosecutor General
ay gumagamit ng droga sa US
- Kaya?
- Pati na rin ang anak niyang babae.
Mukhang nahalo si Woo sa
Mayor ng Nammyeon District.
Mukhang marami siyang kinuhang pera.
Dati siyang gangster.
Kunin natin ang kaso ng sinkhole sa Nammyeon-gu.
Ang sinkhole ay sanhi ng
maruming tubig at mga gawaing pang-imburnal.
Magsimula sa lalaking
namatay sa sinkhole. Ngayon.
Mabuti na lang at wala na, 'di ba?
Habang natigil ang imbestigasyon,
pinanagot ng mga biktima
ang Tanggapan ng Distrito ng Nammyeon.
Siya yung tipong alam na alam niya nang eksakto
kung paano gamitin ang mga tao at kung paano ito magaganap.
Kailangan nating kumilos.
Kang Shin Jin, ang lugar na iyong kinabibilangan
ay isang silid-hukuman.